- Сколько всего инструментов для рисрвания в Adobe XD?
3
6
10
5
8
*4
-Какую клавишу нужно зажать чтобы нарисовать квадрат при выборе инструмета прямоугольник?
CTRL
TAB
SHIFT
CAPS LOCK
ALT
*3
-Какую клавишу нужно зажать o чтобы настроить радиус только одного угла прямоугольника?
CTRL
TAB
ALT
CAPS LOCK
SHIFT
*3
-Какой ряд новых фигур вам поможет создать инст."Многоугольник"?
треугольники, ромбы
пятиугольники,звезды 
фигуры в форме сердца
Все выше пересисленное 
*4
-Какую клавишу надо зажать чтобы начать рис."Многоугольник"
Y
F
E
W
U
R
*1
-Какие клавиши нужно зажать чтобы отменить автоматические исправления правописания и вернуть его в исходный вид?
Ctrl+X
ALT+Z
SHIFT+C
Ctrl+Z
*4
-Сколько способов изменения размера текста?
6
3
1
4
*2
-Какие способы приминяются для изменения текста?
Автоширина 
Автовысота
Заданный размер
Заданная площадь 
Все кроме первого
Все кроме четвертого
Все кроме второго
*4
-Для чего используется значок(TT)?
чтобы преобразовать текст в нижний регистр
чтобы преобразовать текст в надстрочный
чтобы преобразовать текст в верхний регистр
чтобы выполнить капитализацию начальных букв всех слов текста
*3